Rac.
Okay.
Bueno, Texi, no sé qué ha pasado, eh.
Pónchame rápido, rápido. Hazme cas acá,
des acá, acá. Sigue, sigue de ruedas,
sigue de ruedas. Vamos,
vamos a contar. Pum, luz rápido, hijos.
Corran. Vamos. ¿Qué ha pasado? ¿Por qué
están todos mal? ¿Qué ha pasado?
Tiene que haber pasado.
Es lo que yo no sé, pero
¿te parece si vamos uno por uno rápido y
vemos con cuál nos quedamos?
Me gusta eso.
Vamos con eh con Adis uno.
O sea, yo lo veo moviendo su pierna muy
bien.
Sí, lo veo. Mira, mira, mira cómo vair.
Buena observación, señor Ricardo Menosa.
Gracias, doctor. ¿Cómo te llamas?
Eduardo.
Eduardo. Okay. Eduardo, ¿qué edad
tienes?
Eh, 20.
20. ¿Y por qué estás en esa silla de
ruedas?
Tuve un problema en la columna.
En la columna.
¿Qué problema tuviste en la columna? Eh,
no, o sea, no sé bien, pero como que no
puedo mover, o sea, sí puedo moverme
todo, pero no tengo la como que la
suficiente fuerza para poder pararme y
mover los brazos.
Ah, ya. Sí,
pero yo te veo moviendo los brazos o
parado. No puedes mover los brazos.
No, o sea, o sea, alzarlos y controlar
bien las piernas y los brazos.
Ah, o sea, tú ni bien te paras, te
desactivas.
No, es que no puedo.
No puedes pararte. Claro.
O sea, tú puedes, Mírame, esto, esto
puedes hacer normal,
esto puedes hacer así.
No, no, tampoco. O sea,
solo puedes mover tu piecito así.
Claro. Yo lo he levantado con mi mano
acá.
¿Tú has levantado tu pie con tu mano?
Claro.
Ah, como Pinocho, así como que quedan.
Claro. Y con la mano, sí está todo bien.
O sea, no puedo hacer mucha fuerza.
¿Y tiene solución?
No,
no, tampoco.
Uy, se se puso triste el show.
Sí, sí.
Eh, bueno, eh,
un cambio.
Okay. Y tú, ¿cómo te llamas tú, amigo?
Guillermo.
Guillermo. ¿Y desde cuándo tiene la
cara, Jorge? Eh,
mil disculpas, mil disculpas. Pensé que
esa era
no voy a permitir porque ya de verdad
cualquier cachetón marrón soy yo.
No, pero él tiene él tiene un aire. Oye,
hola papito.
¿Cómo te llamabas, hermano?
Guillermo.
Guillermo. Estas muletas eh, ¿a qué se
deben?
Eh, tuve un accidente hace 3 años y
medio. Prof.
¿Qué te pasó?
En moto.
Eh, ¿tú estabas en moto o te atropelló
una moto?
No, este, me despisté en carretera.
Eh, todavía no sé si tú estabas en la
moto o te pido en una moto.
Pero estaba manejando. Estaba manejando.
¿Tú manejabas en la moto? Sí, yo
manejaba.
Manejaste de casualidad de manera
imprudente,
¿no? Estaba yendo este en ruta, no soy
de Puerto Maldonado y estaba yendo en
ruta a la frontera. ¿Y
a qué crees que se debe que te
despistaste?
Eh, posiblemente que parpadeé, ¿no? O
sea, o sea, d me dormí, me dormí, me
dormí.
O sea, te despistaste por despistado.
Sí, sí, sí.
Increíble. Fue un doble despiste.
Okay. Y eran, estabas manejando ya
muchas horas y por eso
eh relativamente una hora y media prox.
Okay.
Pero relativamente se dieron las cosas y
nada ahorita.
Oye, a ti todo relativamente te pasa,
oye, o sea, de repente relativamente no
tienes ni [__]
¿no? Hay que hay que saber ocultarlos
también ya 3 años también ya es un
proceso largo, por ejemplo.
Ah, te vas a rehabilitar
el viernes, o sea, posiblemente me estén
internando de nuevo porque me tienen que
hacer una nueva cirugía. Ah, okay, okay,
okay.
Y relativamente vas a salir bien.
Y, o sea, me pasé por una cirugía que es
este alargamiento de huesos, ¿no? O sea,
me retiraron todo lo que se había se
había este chancado en el accidente,
¿no?
Tú caminas, yo te vi caminar, por eso me
di cuenta el bastón. ¿Tú caminas con tu
bastón?
Sí.
Okay.
Con uno incluso, pero ahorita como me
van a internar el viernes.
Me van a internar el viernes. Este,
estoy de la espera.
¿Y qué estás haciendo ahora por la vida?
Ahora con tus muletas. Este, ahorita se
un relato.
Está bien, escúchame. Mira, mira, ha
visto ha tenido un alargamiento de
conciencia. Mira,
acabo de llegar el día miércoles acá a
Lima, o sea, para seguir este el
tratamiento, ¿no?
¿Y qué pero qué has estado haciendo
estos tr años? ¿Has dejado de trabajar,
por ejemplo, o en qué trabajas? ¿A qué
te dedicas?
Este, trabajo en un acerradero allá en
Puerto Maldonado.
Acerradero.
¿Qué es un acerradero? Yo no sé.
Acerradero. Dices de la acción de cercar
los cerros.
Te creo.
Me gusta.
¿O no?
No, este, trabajo haciendo cajas de
frutas. Las cajas de las frutas.
Las javas estas.
Ajá. Esa. Esa. Exacto.
¿Tú qué haces? La clavas.
Ajá. La clavo. Exacto.
¿Por qué?
[__]
Y no le pueden dar una lijadita a esa
caja siempre viene con las tías. [__]
madre. Uno carga la huevada, pas se
clava tres huevadas acá, amigo. Es que
yo estoy en lo que es este armar. No
justifiques, no justifiques.
¿Qué te cuesta darle una lijadita para
que
alguna vez te has clavado alguna
astillita, algo?
Eh, claro, el de Entonces pues amigo, si
te pasa a ti, ¿cómo no nos va a pasar a
nosotros amigo? Qué ganas de [__]
también.
Te
estoy hablando en serio, amigo.
¿Sí o no? Por lo menos por los lados.
Alguito piso, algo, ve ya. Y pon carga
por aquí algo. Uno siempre agarra la
piña [__] y se clava la huevada.
Entonces, tú recibes los listones de
madera, digamos, y vas armando tu cajita
y clac clac clac clac clac clac clac
clac clac.
Sí, se hace uno por minuto.
Uno por minuto. Minuto,
o sea, el día haces cuántos. Vamos.
Bueno, ahorita estoy mal. Este, solo
200, o sea, relativamente hago 200.
Ahora sí es relativo.
Okay, está bien, amiguito. Entonces, eso
es lo que haces. Has parado ahorita para
venir a hacerte el tratamiento. Esa la
operación.
Sí.
Okay, amigo.
Está bien, amigo. Te deseamos lo mejor.
Te deseamos, pues, que ya se se como tus
como tus no, ¿cómo se llama? Las cajas.
Las javas. Las cajas.
Como tus javas también, pues este se
suelden pues, ¿no? Tus huesitos, ¿no?
Que se junten. Oye,
¿y oye has visto que hay un nuevo
pegamento ahora para huesos? ¿Has visto?
Los chinos tienen.
Sí, pero no llega acá todavía.
No llega acá.
No, pero podemos traerlo. ¿Dónde está?
No, no sé nada de eso.
Cambio.
Listo.
Oye, me gusta estas salidas rápidas,
hermano. Están buenísimas. Oye,
cuando se pone denso,
él no solo se quedó dormido en la moto,
él acampó en la moto
y luego usó la moto y se hizo una
pierna.
Ricardo, quiero que lo entrevistes tú.
¿Cómo te llamas?
Hola, Ricardo. Buenas noches. Soy
Jeancarlos Alba. Ah, también te pasó la
voz.
Qué fuerte. Soy militar.
Jeancarlos exmitar. ¿Cómo así, hermano
mío? Perdiste esa pierna.
Eh, tuve un accidente de tránsito en
moto lineal. Venía manejando de Asia y
una moto, una R3 me cerró y
prácticamente salí volando con tod mi
moto a a 120 km/h.
Gordo,
dime.
Yo lo conozco.
¿De dónde lo conoces? Él es hace dos
días nada más hemos estado hablando a
nuestro socio. Le mandé yo, ¿no? Como si
yo fuese su dueño, le mandé una persona
que entrena mascotas, que adiestra
perros, que corrige comportamiento de
perros yc. Él es
es
él él tiene le falta una piernita, tiene
esta esta prótesis. Cuando yo cuando yo
lo llamé para para la yo tenía un perro
que estaba así, pero en drogas, pues no.
Claro.
Tenía un perro que estaba en drogas que
[__] no dejaba que nadie entra al
jardín, huevón. Increíble. Y y yo lo
llamé y bueno, lo contacto. Oye, sí,
amigo, tú te dedicas a esto. Sí, hay que
rehabilitar a tu perro que no sé qué.
Pin pi pin. Entonces me dijo, "Voy a tu
casa." Pum. Llegó y para mí estaba
llegando el que iba a corregir las
actitudes de mi perro.
Tú abrías la mampara y mi perro se
trepaba.
Estaba locazo tu per
cl. Tú querías meterte a la piscina,
no dejaba que nadie entre y si salían
mis perritos que eran más chiquinos, más
chiquitos, le sacaba la [__] el perro,
¿no? Entonces lo llamo así, pum. Y llega
el amigo en ese tiempo sin prótesis. Y
yo pensé lo peor, ¿no? Dije, este es el
peor.
Este, mira, este un perro le ha quitado
la pierna. ¿Qué [__] va a hacer con el
mío?
Este es el peor. ¿Cómo pude contratarlo?
Debí pedir fotos del cuerpo entero y yo
dije, "Mi perro va a abrir la huevada,
se le va a trepar mi perro y lo va a
tumbar."
Ah, tú pensaste que él había estado
entrenando un perro y el perro no lo
logró entrenar y le comió la pierna.
Claro, yo pensé que había sido una
badería del trabajo
y llega, abre la mampara y mi perro
dicho y hecho, per huevón, mi perro
primero se hueveió un poco, dijo,
"Aguanta, ¿qué es eso
ese?" Ya, ya lo han mordido ya. ¿Qué
pasó?
[__]
Ha venido mordido.
¿Quién me ganó?
Ha venido usado. Ha venido usado.
¿Qué chucha le pasó ese huevón?
No voy a tratarlo con respeto, pero el
primero pase para escanearlo, señor, por
favor.
Y pase. Y mi perro, se le lanza y este
huevón de un solo puletazo lo durmió
así, clac. Y mi perro,
mi perro se quedó dormido en su moto,
así tranquilit
[Música]
y yo que estaba viendo todo desde
arriba, huevón, vi como este concha de
su madre le hablaba y se peleaba al Pero
en español se peleaba con el perro
y el perro también contestaba.
Y el perro un poco yo el perro estuvo a
2 segundos de hablar español.
Claro.
Pero est decía, "No, no, no. ¿Por qué
haces eso? No. Y el perro que pum, se
huevaba. El perro nunca había mordido
una pierna tan dura.
Le agarró la muleta
de la muleta, prendió mi perro así,
y este no, no. Y todo esto gordo,
mientras este hón hacía una danza típica
que yo estaba esperando la lluvia porque
hón estaba así, no
no no. Mientras que iba y retrocedía con
su muleta. Así el huevón decía, "No,
esto es admirable, voy a tener que
pagarle el doble." Claro. Y el tanto y
tanto se ha cansado, ha estado pelea y
pelea con el perro. De ahí he bajado y
ya dejé de escuchar bulla. Dije, "Ah,
que ha su trabajo." Pues no,
claro,
por total no tiene nada que perder.
Claro,
[Música]
he bajado, hón, los he encontrado
tomándose un café. Esto al perro así
tranquilo. ¿Por qué haces eso, hermano?
Claro.
Y me decía, "¿Qué pasa? Ya no puedo
juntar a mis perros. Trae a tus
perritos." No se los va a comer. "Trae a
tus perritos."
mis dos perritos, al feroz y sanguinario
Sparky,
un temible chihuahua
y a la pandita, su hermana. Los traigo
así y los dejo así. [__] mis dos perros
estaban como no seas [__] no seas
[__] No seas [__] Ese los odia,
huevón.
¿Por qué esos tenían 8 meses sin ver su
jardín, hermano. Estaban [__] en
Mayólica.
Estaban [__] en Mayólica
en la cocina. Estaba [__] Mi perrito
estaba acostumbrado a [__] en su
jardico, hermano.
Y ahora con su culito frío. Ay,
ay,
no, no, no. Pum. Dice, "Déjalos ahí." Y
yo, "Pero lo va, déjalo." Y mi perro de
lo que estaba tranquilito, vio, vio a
sus hermanos
y este concha de su madre estaba tirado
en el piso, así lo tenía así agarrado,
pero como de la nuca, así como como
cuando chapas un gato, así que lo chapas
de la piel, como
gototeado, ¿no?
No, no, no. Con una mano no más. Este un
tirado en el suelo, sus dos muletas. Él
estaba así en cuatro haciendo el cuatro.
Bueno, no es cuatro, Jorge. No es
cuatro.
Bueno, un
un ahí se va. Estaba molesta y el perro
estaba así y esto lo tenía chapado así
de la nuca. Así mi perro, eh, no, no,
no. Un poco más y le estrellaba la
cabeza así, pa
pum, déjalos que caminen solos. Y mis
perros vieron pu que estaban apadrinados
y se pasaron por el jardín. ¿Cómo
[Música]
ellos? Yo creo la teoría especulando,
no, ya comió, ya no nos va a [__] a
nosotros.
Claro,
porque ellos también vieron una pierna y
dijeron, "No, ya está lleno."
Claro, claro, claro, claro.
Venga para acá. Y lo llamaba y lo juntó
y hacía la fuerza los ha hecho besarse
así. Ya. Y le chapaba la duca a los dos
y le sobaba sus cachetes así. Ámense,
ámense.
Ah, también es predicador. Asíense.
Oy, huevón. Me dice, "¿Qué otro problema
tienes?" [__] que suene el timbre y no
dejaar esta [__] Toca el timbre.
[__] voy a tocar el timbre. Toco el
timbre. No, yo sabiendo que nadie se va
a parar a abrirme. Toco el timbre. Suena
y un y no no no. [__] que mi perro de
tanto cocacho que le han dado. Claro.
Nunca más. Dice, "¿Qué otro problema
tienes? Mi perro no puede pasar del
jardín a la sala porque la sala se tumba
todo. No le importa mesa cómoda, sillón,
nada. Entra y caga todo. Vamos a
soltarlo. Y lo chapó, le metió su
correa, hermano, y se
laorque. La orque.
Y mi perro jala como [__] El perro.
Oye, imagínate con esa estabilidad,
huevón. Por un momento, mancha, este hón
estaba así apoyado sus huevadas y por un
momento tú vias como su cuerpo daba
vueltas así en la
Claro.
Solo se apoyaba acá de la molestaón y el
perro que se lo jalaba y este concha de
su madre enredaje
parecía un blade blade como que cuando
ya está dejando de girar. Claro, el como
que sí.
Claro, como cuando está suelto el del
futbolito, ¿no?
Así.
Eso hón tal cual, huevón. Tócale,
tócale.
Tanto y tanto rehabilitó al drogadicto
mi perro
que te dijo, "¿Qué otro problema
tienes?" Y Jorge dijo, "Espérate, te
traigo a mi mujer." Claro.
No, no, no.
¿Qué pasa? Jode por las huevas. No, no,
no, no.
Yo también puedo. Yo también puedo.
¿Cómo no? Ch.
No, no, no, no. Este es mi jardín.
[__] Nadie entra a mi jardín.
Y así ahí quedó. Mis perros
rehabilitados, hermano. Dos dos veces
por semana se metían ahí sus huevadas.
No, no, no. Sí.
Y ahorita mi socio que tiene
tu perro
79 7 o ocho.
Ocho.
Ocho pomeran. ¿Cómo se llaman?
Pomeranians.
Ocho perros.
un escándalo su casaón que un día me
llama. Socio, por favor, ayúdame.
¿Qué pasa, socio? Estos perros no me
dejan tranquilo, socio. No me deja
tranquilo. Y llega, [__] y con ocho
perros tenía a seis prendidos acá del
plástico. Hón, seis. Hón, [__] que mi mi
y mi socio me ha mandado fotos de los
perros. Ni uno la drapa. Hón, cuánto les
habrá pegado este hón.
Ni uno la draba. Increíble. A eso se
dedica, mi buen amigo.
Entonces, tú eras el famoso amanzador de
perros.
En realidad, pucha que hay que Jorge,
escucha que me saco el sombrero contigo,
brother. Y me pueden encontrar en redes
sociales, eh, con Giancarlos algo
oficial y nada.
Oye, todo aquel que necesite algún tipo
de corrección, adiestramiento,
rehabilitación de perros,
pueden contactar a mi buen amigo
Giancarlos Alba. Un fuerte aplauso para
Fuerte aplauso.
¿Qué has visto, hermano?
Eh, tengo a una mujer que ya está, o
sea, si tú me dices cuántos meses tiene,
yo te digo que 15.
Okay. A ver,
de embarazada.
A ver, a ver.
O sea, yo creo que tiene 15 meses de
embarazada y
y ella va a dar a luz. Mira, ahí está.
Pero mira la pancita. La pancita. Quiero
que veas la pancita. Mira, mira eso. Yo
creo que tiene un tigrillo adentro, de
verdad.
Tiene dos otorongos. Tiene
dos otorongos.
Yo creo que ahí hay, mami, dosongos ahí.
Hola, mami. ¿Cuál es tu nombre?
Hola, Mary.
Mary, eh, ¿de dónde vienes, Mary?
De Comas.
De Comas. Okay. Eh, ¿hace cuánto tiempo
tienes embarazada?
Seis.
Seis meses.
Miércoles.
Seis.
Mami, está muy grande.
Eso está muy grande.
Es uno solo.
Sí. Okay.
Es uno solo, pero que se ha comido a su
hermano, o sea, es
o es uno solo con el cabello del papá.
Algo
[Risas]
eso está haciendo volumen ahí adentro.
Sí, mami.
¿Con quién has venido?
Con mi esposo y mi tía.
¿Y tu tía?
Okay.
Señora tía, ¿cómo está usted?
¿Tu esposo?
Tu esposo es es el es el padre también.
Sí. Okay, está bien.
No, perdón, la pregunta es que a veces
nos ha pasado,
a veces pasa,
a veces nos ha pasado, tenemos que hacer
la aclaración.
A veces pasa,
a veces sí.
¿Te acuerdas el día exacto en que lo
concibieron?
Ahora te lo dicen, te lo dicen en el en
el las ecografías, eso te dicen.
En junio.
En junio. Uy, estab Uy, ¿verdad?
Después de después de hacer ¿qué?
Después de una pelea.
Ah,
es un bebé de reconciliación.
Sí.
Okay, okay, okay. Ahora, ¿fue una
reconciliación digamos brusca o
cariñosa? Porque hay dos tipos de
reconciliaciones. La de ya, perdón, mi
amor,
y hay otra de, "Ah, [__] que
así que quieres gritarme en la
No, no, no.
[Música]
¿Cuál fue?
Brusca.
Te lo imaginé. Bueno, me han caído muy
bien. Que tengan una un feliz embarazo.
Un fuerte aplauso para ellos.
Bueno, nos quedan 2 minutitos. Tengo a
Por aquí vi a alguien. Por aquí vi a
alguien. Espa, déjame recordar. Eh,
tengo una chica con bandana, tengo un
chico que se le ve super cool con lentes
negr, tengo a dos personas con lentes
negros también.
Dos personas con lentes negros.
Me parece interesante eso.
Eh, parece que ellos dijeron, "Creo que
vamos a pasar desapercibidos si nos
ponemos lentes negros."
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Hola, buenas noches.
Buenas noches.
Me llamo Luca.
Luca.
Este,
¿de dónde eres?
Soy de Italia.
De Italia.
Okay.
De Sicilia con precisión.
Sichia.
Sí, este
siempre lo veo ahí y me parece muy raro
estar acá.
Okay. Sí. Sí. ¿Nos ves?
¿Nos ves allá?
Okay. Y hoy te tocó venir aquí en vivo.
Sí, es muy emocionante.
¿Cuántos años tienes, Soy?
Tengo 23.
23.
Sí.
¿Con quién has venido?
He venido con mi esposa. Este,
¿tu esposa ahí es Ichichilia?
No, es de Perú. Sí. Okay.
De Lima. De Lima.
¿Y vive contigo allá en Chichilia?
Este, no, vivimos ahí en Italia,
pero este he venido acá para visitar su
familia.
Oh.
Para conocerlos
por primera vez.
Por primera vez.
¿Ya los conociste?
Sí, sí, sí.
Okay.
¿Y qué esperas para irte?
¿Tuviste alguna experiencia curiosa?
Este, sí. Mi pierna, eh,
¿qué pasó con tu pierna? No, te la
cortaron. No está y sus costumbres de su
pueblo, [__] Le amputaron la pierna
al novio, [__]
Sí, se bebió la sangre. No, no.
Esa la de Mario Bros.
¿Qué? ¿Cuál?
Este pase. Ya, ya está pasando.
No, pero si tiene un unos rasguños ahí.
Sí, sí, sí, sí.
¿Qué te pasó, Sol?
Nada, es como que había un hueco en la
calle y no lo vi.
Ah, ya entendí. La de Mario Bros. Se fue
por el tubo pues.
Exactamente,
exacto, exacto.
Este, nada, estaba caminando y boom, de
repente me caí yur
se giró y no vio nadie, pues
no había nadie y estaba abajo.
Pero, ¿cogiste un honguito o algo o no?
No.
O salió una planta carnívora ahí. No,
no había nada.
¿Cómo así? ¿Te sacaron de ahí? Sol,
solito, solito. Pues
sol, sol. ¿Qué sol?
Luca.
Sí, como su apodo su nombre.
Sol, Luca. Es lo mismo. Vale igual.
Qué imbécil. Qué imbécil.
Hacer comedia, hermano.
O sea, el nombre no vale como como
moneda.
Esos esos son chistes que yo hago para
mí,
para divertirme. Yo.
¿Dónde conociste a tu esposa?
La conocí a Italia. en Italia
haciendo qué
qué hacía.
O sea, tú y ella en qué situación se
conocieron.
Este,
¿cómo estaba turisteando yo en Firenze?
En Florencia.
Okay.
Lindo.
Y la encontré pues.
Y ella decía, "1 picture
[Música]
maíz para las palomas y
Sí.
Y te ponía las palomas aquí para una
foto.
Te puse una pulsera sin que tú se lo
pidieras.
¿Cómo así la conociste?
Ah, eh, la vi. y a un restaurante y
sola.
Yo estaba con con unos amigos y estaba
Okay. Y cómo sí decidiste, pues no
acercarte.
Estaba con un amigos y nada, pues me
parece ya un poco interesante la chica.
Atractiva.
Atractiva. Muy atractiva. Te gustó. Te
gustó.
Sí. Y mi
como le diríamos aquí, Bellaquita.
Bellaquita.
[Música]
Bellaquita. Es como hermosa aquí en
Perú.
Es como Claro, es como
en quechuaquita. Es mucho. Bellaquita.
Ah, ella es tu bellaquita.
Mi bellaquita.
Y te acercaste a ella. ¿Y qué le
dijiste? ¿Cuál fue ese primera la
primera oración?
Nada. Si me podía tomar una foto con mi
amigo.
Ah, si ella te podía tomar una foto a ti
con tu amigo.
Sí.
Okay.
Sí. Y le pedí su número y
y le dijiste, "Devuélveme mi celular."
Claro,
claro, claro, claro.
Y ahí no más por la excusa de la foto le
dijiste, "Quiero tu número."
Sí, pues, pues es que me gustaba mucho.
Claro. Y te dio su número y ah,
así pasó. Así pasó.
Me dio su número y nos escribimos.
Claro.
Y pero ella era ahí también para
torstear, o sea, se tenía que regresar a
su país. Pues
ella solo fue de visita.
Sí.
¿Y se volvió?
No, no se volvió por mi culpa.
Ah, se quedó de ilegal. Es muy peruano.
Por tu culpa.
Por tu culpa dices.
Eso estaba planeado desde antes de ir.
Eso estaba desde antes.
Ella ya sabía. Esa se fue a trabajar y
te ha metido ese. Me voy a quedar solo
si tú me lo pides.
Cállate, concha de tu madre.
No puedo vivir así.
Si esas tres maletas de 23 kg.
Ya me voy. Nunca más nos veremos.
Chichileano,
¿no te parece no te pareció raro que
ahora conocido su familia en Wand y con
todos lloraron? Volviste.
Está bien. Entonces, ahora viv en
Italia.
Sí, sí, sí, sí.
Y ya regularizando sus papeles todo como
para entrar y salir cuando se le dé la
gana.
Excelente. ¿Te vas a casar?
Ya se casaron. Pues no son esposos,
dice.
Somos esposos.
Allá se casaron.
Claro, pues.
Ya se quedó. Ya se quedó. Ya se quedó.
Oh, ya te quedó. Ya. Sí.
Bien, mami. Bien. Ah,
ella estaba en el café esperando. Decía,
"Puta, por favor, por favor,
por favor, por favor." Estaba rezando en
el café.
Ricardo, hazle preguntas de adulto.
Okay. Pose favorita de la de la
relación,
porque es un intercambio cultural.
Entonces, hay que ver. Se dice que el
italiano coge muy rico.
Esa es una leyenda porque tienen
que te responde a él.
Pose favorita tuya en la relación. Es es
es una cosa que tenemos que hacemos
siempre.
Favorita. Misionero, creo.
Misionero,
claro. Misionero. Que en el caso de
ustedes sí funciona. Pues no,
claro.
[Música]
Misionero.
Sí, funciona. El misionero. El
misionero. Claro. Okay.
No hay poses favoritas. E un poco de
todo, ¿no?
Tod. Un poco de todo. G.
Es para variar. Como
ella te ha enseñado algo así nuevo, algo
así como que uy, hac una pose
latinoamericana. El cuy chactado. ¿Lo
has hecho?
Cu chactado. La has hecho.
Algo nuevo he probado algo nuevo.
La pose de cui. Ella echadita boca
abajo, tú arriba y ella así.
Abo.
Un fuerte aplauso para la pareja
chichileana.
[Aplausos]
Me la imaginaba la huevona.
Ah, chichileano.
Chichileano. Hermano,
dime, hermano.
Este, estoy bien, estoy tranquilo. ¿Tú
cómo estás?
Bien, bien, tranquilo.
Estamos, acá vamos regresar de una gira
exitosísima por este Paraguay y
Argentina.
Acabamos de regresar, ¿es correcto? Hoy
estuvimos en Lusu. ¡Qué divertid! Un
fuerte aplauso. Un saludo para Lusu,
para toda la gente allá. Salud amigos de
Lu.Uu,
nos recibieron muy bien.
Reventaron las redes sociales, hermano.
Reventaron las redes sociales.
Qué bestia. Hón,
una barbaridad.
Es que son muy son los mejores haciendo
streaming. Ah,
háganle llegar todos los fanáticos de
Hablando Huevadas y de Luzo. Háganle
llegar este paseito al usuo. A los
buenos amigos. Un abrazo para todos ahí
en la mesa.
Exactamente.
¿Qué te iba a decir?
Flash informativo, querido público.
Eso es lo que yo también dije. ¿Qué tal?
Eso también dije. ¿Qué tal?
Les decimos que
apuesta total te permite
Apuesta total te permite
participar por las 30 entradas dobles.
Participar por las 30 entradas dobles
para el Vibra Perú Festival.
Para el Vibra Perú Festival
va a estar ¿Qué personaje?
¿Qué personaje va a estar?
Armonía 10.
Los mirlos.
Los Mirlos.
Daniela Darkour.
Y muchos artistas más.
Y eso.
Así que ya sabes. Gracias Apuesta Total
por permitirnos participar y vivir esta
experiencia de locura. Apuesta total
que muy largo, más chiquito también.
Armonía 20,
armonía 10.
Ya lo dije dos veces personajes los
para participar de esta oportunidad de
locura, tan solo tienes que entrar al
Facebook o Instagram, busca la
publicación, el posto
y listo, sigue las instrucciones y ya
estás participando por las 30 entradas
dobles para el Vibra Perú Festival.
Por dos.
Una experiencia de locura. Pásala
bonito. Vibra con nosotros y con todos
en el Vibra Perú Festival.
Apuesta total para ganar. Hay que creer.
Apuesta total.
Apuesta total. Hay que creer para ganar.
Así no es.
Ah, perdón.
Apuesta total. Vibra con apuesta total.
Ese no es el eslogan. Madre.
[Música]
Oye, en el viaje a Paraguay, no sé, algo
que justo nosotros hacemos como un
recuento de las cosas que nos pasan,
¿no? Justo en los shows. Y algo que no
contamos y que me olvidé de contarte es
el aterrizaje horrible que tuvimos en
Paraguay, hermano. Ah,
sí, no me acuerdo.
¿No te acuerdas del aterrizaje en
Paraguay?
Es que me metí como 400 gotas más o
menos para dormirme.
No, no, no. No te acuerdas que nos hemos
abrazado, casi abrazado así, agarrados
de las manos y tuvimos
Ah, ya me acordé. Sí, sí, sí, sí.
Oye, terrible.
¿Te gustaría morir en un avión? Me
gustaría morir en un avión. Este,
dime, ¿cómo te gustaría morir?
Me gustaría morir eh, en un avión. Me
gustaría, me gustaría un avión.
¿Te gustaría morir en un avión?
Yo avión ni canos. No,
¿por qué
no? No, no. Porque van va a haber como
un minuto de saber que estoy cayendo en
picada, huevón. Y la desesperación. A mí
me gustaría morir de un segundo a otro.
Balazo en la cabeza,
pero bien dado, porque si me das mal
y ni siquiera voy a quedar así, ¿eh? Y
ni siquiera me va a dar yo solito para
matarme. Yo voy a estar así
ni siquiera para acabar yo con mi vida.
Claro.
No, algo que no no tenga falla, algo
inmediato, algo como o como un cable.
Suelto un cable así
y mi cabeza
poquito destino final, algo así. Mm.
inmediata, por ejemplo, muertes que te
hacen saber que vas a morir y que
todavía no estás muriendo. Eh, un
tiburón, por ejemplo, imagínate morir
mientras te come poco a poco el tiburón.
¡Puta! Qué triste debe ser esa muerte,
concha de su madre. Sabiéndote tú, [__]
como dices, [__] por lo menos ponme
limón, algo, [__] que no me comas así,
de esta manera tan insípida.
Sóname. Dime muertes. Yo te digo si me
gusta o no me gusta.
Okay. Este, ahogamiento.
No, pero no seas loco, pues, huevón. No
seas loco, hón. [__] que [__] 3 minutos
aguantando hasta abajo, [__]
lamentándome de no haber ido mi clase de
natación que mi mamá me obligaba,
mamá deb ir por al polideportivo de San
Borjaama
y en eso viene un tiburón y claro.
[__] madre, qué muerte de [__] No, yo
quiero morir inmediato.
Okay. Este
si me voy a ahogar, que me ahogue y a
los dos segundos un tiburón con su
pistola, pum, en la cabeza
y que de ahí
esa es una muerte.
Y que de ahí te coma.
Y que me coma después. Pues ya estoy
muerto.
Ya estás muerto. Este
dime muerto. Yo te digo si quiero morir.
¿Sí o no?
Electrocutado.
No pues, huevón. No, también pasa lo
mismo.
A ver,
encima ni siquiera van a saber cuánto
tiempo estuve. Va a ha un huevón de
sapo. Pues ustedes ya se quemó. Ya
está como huevón.
No, ya debe estar negro. Lo toco, me
quemo.
Me [__] el cutado
en caída libre.
No seas malo
con el carro que tengo. No seas huevón.
¿Qué carro?
Que me estoy cayendo p mi carro. Me he
caído por un abismo.
¿Y quién dijo que un abismo con un
carro?
Ah, chucha. Ah, me caigo de un avión.
Tampoco dije avión.
Ah, algo más probable. Estoy en el techo
del westing y me tiro.
Okay.
¿Por qué me tiraría? Pero
yo dije caída libre. Nada.
Cuando dijiste caída libre y me
inmediatamente me fui a rápido de
Furioso 5. La toma del carro de los dos
y están saltando así.
No, huevón. Yo no salto, yo me agarro al
carro. Estaba huevón. Lo que me ha
costado,
lo que me ha costado. Pum, pum, caigo,
pum, el carro pum, va a demorar un poco
hundirse el carro, ¿no? Por la iners,
pum, cae, pum, yo mismo me tiro, pum, me
meto por abajo y
llega subir un tiburón y la [__] madre,
tiburón de [__]
¿Por qué en todas hay un tiburón?
Ay, que no sé por qué está pasando con
los tiburones.
Y todavía tú has alucinado caída libre
en el mar.
Claro, no es un lago. Es un lago.
¿Y por qué hay un tiburón en un lago?
El tiburón agua dulce. El tiburón está
empecitado conmigo. Ese el problema. Es
el problema. Dime otra forma para morir.
Accidente de tránsito.
Si es con un tráiler y empotrado
directo.
No, que ocho vueltas de campana. No,
señor.
A mí mátame bien.
140 pum con el container así p pa pa.
Así. La mitad de mi cabeza se fue así
para atrás.
¿Qué? Tapita, no más, tapita, tapita,
tapita. Que llegan a saber que soy yo
por la nariz
porque quedó de acá para acá. Quedó ese
Jorge.
Claro,
porque sin gorra difícil reconocerme.
Ah,
no, pero la otra parte está con la gorra
todavía,
¿no? La otra ya se pum, se deshizo, se
deshizo, se deshizo, se deshizó
así. Sí, pero pum, pum, que quise
esquivar y pucutu, pucutu, pucutu, ¿no?
Porque en todo ese camino va cuánto me
va a salir el seguro y cuánto tiempo se
va a demorar. Todo pensando que vas a
sobrevivir.
Claro.
¿Y cuánto vas a mientras que giras en el
césped ahí hasta estrellarte y quedar
con un tiburón? No,
claro, tal cual. ¿Por qué hay un
tiburón?
Claro.
Dicen que pasa muy lento todo.
Seguro.
Después, ¿qué otra forma?
Accidente en moto. Mira, aprovechando
que tenemos sobrevivientes.
Moto. Moto para mí es sinónimo de
muerte. Nunca en mi [__] vida moto. No.
Okay.
Ni moto yo, ni moto mis hijos, ni moto.
Nadie. Okay.
Moto para que traiga mi comida nada más.
Que muera el rapi.
Que muera el r. Esa es su decisión.
Esa es su decisión.
Que no jodas.
Cuando tú empezaste a andar en moto, ¿te
acuerdas que te dije?
Te preocupaste mucho por mí.
Ojalá te mueras. Te dije
por terco porque yo te había dicho que
no te compres moto.
Nunca me he caído.
Es es que no depende de ti. Tú puedes
ser la persona más civilizada del mundo,
la más educada, la más responsable
civilmente al manejar.
Y no falta el otro. Concha de su madre
que pa [__] te lleva.
Claro.
Y además la moto como que te da más
libertad. Tú viste tu concha de su madre
que esquivan espejos retrovisores en el
Sí.
Qué ganas de [__] esta [__] Sí.
A mí me dan unas ganas de acelerar y pa
ver. Esquiva pues [__] A ver.
Ah, tú quieres ser el tú quieres ser el
irresponsable.
Es que da ganas cuando hacen eso. Da
ganas. Da ganas. A mí me da ganas de que
no mañas cuando hay un carril, el carril
auxiliar de emergencia, la Panamericana,
digamos, cuatro carriles y hay uno que
no es carril, señor,
que es auxiliar,
es salida auxiliar por si hay un un
desperfecto, por si hay un choque, por
lo que sea, te pones ahí y ese debe
estar libre
para que te auxilien.
¿Qué entiende la gente? Hay cinco
carriles.
Concha de su madre. ¿Cómo detesto cuando
se meten en ese carril? Y sabes qué es
lo que peor? Que para hacer justicia
tengo que meterme al carril.
Y por [__] huevón. Yo veo así, digo,
veo por mi espejo que están viniendo
atrás y esto reconcha de su madre. Uno
como huevón acá en la procesión
esperando su cola, huevón, y nunca falta
este [__] que pás veo otro, digo, te
caste, no me cumplas la ley de [__] y
me meto al carril.
Claro.
Y luego estoy en el carril incumpliendo
yo las leyes para que él no las
incumpla.
La cura es más grave que la enfermedad.
Así es.
Concha de tu madre.
Y no y me gana y entonces me me da la
vuelta por acá y lo dejo pasar. Ah, por
ahí sí. Bajo por acá concha de tu madre.
Por acá no. Y atrás hay otro huevón.
Luego hay un bus que le importa un
pájaro si choca su carro y tú ves que no
va a frenar. Ya, ya me voy, me voy. Ya,
ya,
huevón. Me llegan al pincho esos buses,
huevón.
Oy, la 73 de [__] Cómo te odio. 73,
te odio.
Tú estás en tu carril ese [__] recoge
pasajero, mete toda la narizza
y tú dices, "Pero yo estoy acá."
Claro.
Y hón mete. Toca cluson. Sigue metiendo.
Dice, "Cholo, pero respétame.
De verdad que unas ganas de que me vaya
mal y comprarme un bus."
Sí, huevón,
qué ganas para chocarle ese maldito.
Me voy a comprar un bus, hón, para los
lunes. Más. Todos los lunes voy a salir
de avitamiento a chocar buses, concha de
su madre.
Y voy a pasar y lo voy a chocar. Oh,
concha de tu madre. ¿No has visto? Sí,
vi concha de tu madre. que no me eres
tú, porque yo estaba con mi carro ayer
acá. [__]
Es que son así esos hijos de perra,
huevón. Qué bestia, huevón. Es que como
es que como ni es su voz, ni es su voz y
le llega el pincho que lo choca en
cualquier cosa le llega al pincho, ¿no?
Uno que tiene su carro bonito, ¿no? Uno
está preocupado, no me vayan a chocar,
maneja tranquilito todo, porque tienes
que manejar bien y tranquilo, manejar,
solo tienes que manejar bien.
Y este huevón se va metiendo y comienza
a tocar el clon, ah tú dices, "Pero no
es que no entramos." Ah. Ah. ¿Qué está
esperando ese huevón? Que ha que yo en
mi carro apriete un botón y mi carro se
repliegue. No, así.
Ah, el tuyo no tiene eso.
Eh,
tu carro.
Pensé que te estaba yendo bien.
Tu carro se achica. Tu carro se achica.
Mi carro.
Tu carro se achica.
Mi carro está así. Aprieto tu botón. Se
levanta el solo carro.
Ah,
qué buen carro. Hón.
Qué buen carro.
Eh, ¿no te pasa que a veces quieres
hacer funciones cotidianas de empleos
comunes y que siempre ha sido tu sueño?
Creo que no, pero dale.
Nunca has querido servir así un helado
en McDonald's, así como
Sí, claro.
Es es mi sueño.
Pero sabes, sabes que podemos hacerlo
realidad.
Sí, claro. Pero
déjame luchar por mi sueño, pues. Yo
yo quiero comprarme un McDonald's y ahí
me voy a servir.
¿Has tenido un sueño últimamente? O sea,
sueño, pero no de una meta, un sueño.
No, no, no, no. Y si lo he tenido, no me
acuerdo.
El otro día soñé que
que ya había nacido mi hijo.
Okay. ¿Por qué?
Ah,
algo algo generó ese sueño.
No, sí, sí, sí.
Te puso a llorar tu hijastro mientras tú
dormías.
No, creo que fue una conversación con mi
con mi señora mujer.
Ajá.
Que le dije, este, "Oye, ya quiero que
nazca."
como que ya no puedes hacer algo.
Y me dijo, "No, Ricardo, tengo 6 meses."
Yo le dije, "Algo haz, pues."
No sé,
lo que podía hacer era ya hace 5 meses
ya no se puede.
[Aplausos]
Dije, "Hazo, ya quiero que nazca." Ya,
ya quiero que nazca.
No, Ricardo, ya está, ya está hecho,
está encaminado ya. O sea, ya tengo como
una ansiedad de que ya quiero que nazca,
ya ya
quiero que pase esto del embarazo y
todo, ya quiero el embarazo, ya si me
pudiera como que simplificar el
embarazo, lo haría. Y estábamos
conversando, ¿no? ¿Por qué me
es que estás mal acostumbrado? Pues
porque tú crees, tú como te
simplificaste el primer embarazo,
ahora crees que es igual que uno de un
día para otro tiene un hijo, así no
funciona.
No funciona así. Uno espera un tiempo
para tener un hijo.
Es que yo ya lo lo tengo.
No es que el hijo ya viene con un año.
Así no funciona. Ricardo.
Pero así era más fácil. Así era más
fácil. Entonces yo le dije, "Ya." Y me
dijo, nazca,
"Ya, quiero que nazca." Le dijo, "Tengo
una ansiedad porque ya esto del embarazo
pase." Bueno, lo conversamos de una
manera muy muy como que conversión de
cama, ¿no?
Muy muy amena, digamos. Sí,
porque tú nunca te peleas, ¿no ves que
tú eres perfecto?
Pero, ¿por qué habría de pelear por eso?
¿Cómo no? Es que no te puedo creer que
tienes, mira, ya cuánto tiempo ya con
ella. Como 4 meses. Mira,
ya
tengo más tiempo embarazado que con
ella.
No puede ser, huevón, que en este
tiempo, mira, te vas a casar,
ya
vas a tener un hijo. Mira todo lo que ha
pasado, mi querido. No, yo los bebés hay
que abortarlos, yo pateo embarazadas.
Ese Richado Mendoza. Okay, te vas a
casar, vas a tener un hijo y hasta
ahorita ni una pelea me has contado,
[__] que est un mundo perfecto. Este
concha, ¿cómo te detest?
Pero escúchame, ¿por qué habría odio,
¿por qué habría
tú deberías ser comido por un tiburón?
¿Por qué habría de pelear por algo tan
tonto como esto?
No, en esta, en general me refiero.
Pero te estoy contando esta.
No puede ser que no la hayas botado de
tu casa ni una sola vez,
cor, eso
como las parejas de bien.
Tú has votado a tu mujer. De mi casa. Me
voy pues. Me voy, huevón. Quédate con
todo. Lárgate, pues. Sí, me voy a
quedar, [__]
Qué familia familia. Perfecto eres,
huevón.
No soy perfecto, solamente
no. Nossos nos entendemos y nos Eso no
es amor, pues, huevón. Eso es cualquier
huevada. Entonces, haces renegar,
huevón.
Es que mi novia no pelea, mi novia
solamente no me habla.
Eso es lo que hace. Eso para mí es peor.
Es peor. Sí, es peor. Es peor.
Es peor. Lo otro, estamos haciendo como
una remodelación. Okay. Para una
habitación de una cas de la casa este de
la playa.
Tampoco digas casa de playa así como si
fuese normal. Ricardo
Jorge, acabas de decir que tienes un
carro que hace k, por favor, no seas
[__] Y lo dices con total
displecencia. Que tu carro no tiene, que
tu carro no tiene. [__] yo aprieto un
botón y [__] me hace una paja de carro,
por favor.
Y si tuvieras ese carro, por favor,
véndemelo.
Te lo te lo regalo.
Estamos haciendo una remodelación ya y
mi novia, eh, la persona, mi cuñada, que
es
Pero desde ahí no más ya estás
mintiendo. Estás ¿Qué [__] ha hecho
ella para aportar esa remodelación?
No seas sumiso.
Estoy haciendo un Estamos juntos como
cállate,
cállate.
No jodas, pues, Ricardo.
Okay. Estoy haciendo una remodelación.
Estoy haciendo una remodelación
porque si no luego cuando te separes el
huevón va a venir la guap.
Pero, ¿por qué me tengo que separar,
Jorge?
En el posible hipotético caso
decir, ya yo me quedo con esta. Ha. No,
est, no, eso lo hicimos juntos. ¿Cuál
punto, [__] Yo lo pagué. Mira tu
video. Capítulo 48.
Estamos haciendo una remodelación. Los
dos estábamos haciendo. No estás
haciendo un [__] Estás haciendo
Estoy haciendo una remodelación.
A no ser de que te vaya como a mí. Ahí
sí.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque mi mujer sabe que esa casa es
para ella,
para ella, para mis hijos. No, pero que
no me hace la de cueva. Y que
haces la de cueva
para ti y para mis hijos.
Okay.
No hay problema de dinero acá. No hay
problema de dinero, señor. El dinero se
hace.
Okay.
Ya. Luego yo me compro una mansión de 4
millones de
es para mí.
Por acá hay que protegerte legalmente,
aplicar términos y condiciones. La casa
Ricardo le hizo construcción todos los
fondos.
Ricardo trabajó duramente para juntar
los fondos para remodeler al caso. La
siguiente anécdota
ya te protegían los legales por si te
vay a denunciar esa [__]
Jorge
denuncia [__] Verajo. Jorge, cálmate.
Por si acaso, huevón. Pero no te tiene
que protegerse por si acaso. ¿Tú no has
visto el huevón? El Cuevita grababa
TikTok con su mujer.
Todo parecía perfecto. Nunca le contó a
nadie una pelea. Nunca.
¿Por qué le habría de contar una pelea?
Él jugaba fútbol. Jorge.
Correcto. Pues tú que sí tienes un lugar
para contar, no cuenta, [__]
Pero es que no te estoy diciendo
entonces no no por si acaso hay que
protegerse aplic un dinero que seó en
conjunto dinero fue conseguido en
conjunto del programa hablando huevadas
para la remuneración que a fines creer
el intermediario propietario.
La cosa es que estoy haciendo
una vez ella te escupió y te humilló,
¿sí o no?
Dilo a las cámaras, por favor.
Ella en una pelea te escupió y te
humilló, ¿sí o no?
No.
Con esto le sacamos más adelante la
[__] cuando quiera decir no que
maltrato psicológico. Cállate, [__]
Tú lo escupiste a mi amigo, ¿verdad? ¿Te
escupió?
No,
no me escupió. No me escupió. No me
escupió.
No entiendo qué necesidad tiene de él,
de verdad. Oye, amigo, ¿lo puedes
amaestrar, por favor?
Algo tiene.
Bueno, estoy haciendo una remodelación.
Estás haciendo una ramaleración
y me dice, "Amor, quiero un tocador.
¿Quieres un tocador?
Y yo, e,
baja, pues, [__]
Ah,
Jorge,
¿qué quieres? ¿Qué quieres?
Un tocador.
Listo.
No, no, ese no es, ese no es el tocador
que quiero, amor.
Aquí está tu tocador.
Tocador. Tocador.
La cosa es que me dice, "Quiero un
tocador para maquillarme." Yo le digo,
"Okay, está bien."
Para la casa de playa.
Para Ya. Entonces,
¿quién [__] se maquilla en la playa?
Qué ganas de [__] de esta [__]
Agarra.
Pero te has puesto a pensar, si es la
playa, uno va a la playa a qué, a
ponerse su bloqueador, pues, hermano,
tienes que ponerte fuerte también. Pu
Ricardo,
como pueden ver aquí, mi patrocinado fue
obligado.
No hay patrocinado,
no hay patrocinado. Fue
con los caprichos de esa mujer a gastar
en un tocador en una casa de playa,
señor que nunca usó manifiesto. No
pasado.
Sin contar que lo volvió a escupir.
No me escupió.
Si te escupió.
No me escupi. Escucha la historia. Voy a
escucharte atentamente, no voy a
interrumpir más. Tú no quieres que yo te
ayude y no te ayudo.
Es que sabes qué pasa, Jorge, de verdad.
Es que
yo no te voy ayudar. Cuenta la historia
la cada. Porque parece
la historia.
Tú
tú reniegas por las cosas que yo debería
renegar, pero a mí no me molestan,
huevón.
De cómo vas a poner un tocador en la
playa, está huevón.
Pero si ya quiere un tocador en la
playa, que te haga su tocador, Jorge.
No, amor, cómprame, por favor, para
nuestra nueva casita en Puno, mi
congeladora, por favor.
¿Qué?
No jodas. Pues
una congeladora en Puno. Ahí sí, ahí sí.
Mira, cuando tiene razón, tiene razón.
Continúe usted, caballero.
La cosa es que veo los planos y le digo,
digo, "No, no entra un tocador." Los
planos.
Veo los planos y digo, "No entra un
tocador."
¿Y qué pasó?
Y me dice, "Ya pues, amor, quiero un
tocador." Mira, lo voy a poner aquí. Y
veo el render.
Manipulación, señor.
Y veo el render.
¿Ves el
el render? No,
e la el
la imagen tridimensional de la
diseñadora del proyecto del
del proyecto, ¿no? Del proyecto.
Y no me gusta. Okay. Entonces le dije,
"No, amor, por este, no, eso no va."
Entonces, ah, pero no me vas a ayudar. O
sea, ni siquiera vas a hacer el intento.
Es que no va. Yo ya me di cuenta que no
va.
Yo le digo, "Oye, amor, escúchame. Te
cuento que en Argentina,
oye, amor, ¿qué sabo de comer?"
Y ya ahí comienzo yo a sentir ya como
que su indiferencia, pues no
me duele. Pues no, claro,
no me gusta sentir la indiferencia.
Ahí yo inmediatamente abro la cortina
que hay entre los dos.
Yo tengo hay una cortina en el medio
siempre y yo abro
abro la cortina.
se molestó claramente manipulándote ante
tu negativa.
O sea, ella dijo, ella no me dijo nada.
No, yo le dije, "Mi amor, le dije, mi
amor, mi amor, ¿qué te pasa?" Y me lanzó
la típica. No me pasa nada,
nada. Y yo le dije, "Mi amor, ¿te pasa
algo?" "Nada, no te pasa nada,
mi amor. ¿Qué tienes? ¿Qué estás
agarrando ahí? ¿Qué es eso?
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Cómo que nada? Y mira esa cara de
[__] que tienes. ¿Qué te pasa?
No me pasa nada.
¿Qué te pasa?
No me pasa nada. No, no, no, no, no me
estás, ¿qué te pasa?
No me pasa nada.
No, no, no. Estamos hablando del
tocador. Te dije, yo no quiero tocador.
Tú dijiste no pon el tocador porque me
sale de los huevos. Tener mi tocador. Te
dije que no y te pusiste así. ¿Qué
[__] te pasa?
Me estás manipulando entonces.
Nada.
Acá está tu uniforme. A, hermososa. Te
vas a trabajar [__] en este momento.
Te vas, te vas ahorita.
No, eso no dije. Te vas,
no dije, no dije eso. Simplemente y
en tres meses aquí te construyes tu [__]
tocador. Mira, te voy a dar un espacio
de mi casa para que te construyas tu
tocador.
No, simplemente ya está.
Y cierras la cortina,
el aire. Me dio el aire
nada pues y ya
no te vayas a denunciar al Ministerio de
la Mujer por la pelea que acabas de
contar. Ah,
vi al Ministerio de la Mujer que se
calme. Era todo una broma.
Era todo una broma. Él no se puso así de
violento.
No, de ahí, de ahí se le pasó. Ya se le
pasó. De ahí al día siguiente ya todo
bien, ¿no? Esto fue en la noche, así que
al día siguiente ya nos despertamos y
todo bien.
Ah, ¿la dejaste dormir contigo?
¿Dónde va a dormir?
Oye, yo me imagino tu casa de verdad que
debe ser un que un rin de box.
Fortalecido en Cristo, señor.
Fortalecido en Cristo.
En el amor de Cristo.
Genuina. Una relación verdadera.
Sacan la [__]
Sí, claro. La [__] que
perra.
Y te vas a la [__] que te Y tú también
te vas a la [__] que te parió. Que por
cierto está en nuestra casa, [__]
Porque te la trajiste.
No hables así. No hables así. de mi
mamá.
No te vuelvas a expresar así de mi mamá
porque nos va a escuchar. Nos va a
escuchar porque la trajiste, pues.
[__]
Jorge, cuida a tus hijos, tu madre.
No me vuelvas a hablar así, concha tu
madre. O saco el tiburón.
Claro,
tengo un tiburón en mi piscina.
Wow, por eso le tienes miedo.
No me puedo meter a mi piscina.
Oye, hermano,
ese ya es de chicunguya. Es es
chicunguya, dengue, aviar y porcina.
Tiene todas esas. Eso te da cuando comes
lechón en Huanánuco. Sí, me da cuenta.
Ten cuidado,
hermano. Hablando de tiburones en la
piscina, de
esa es la nueva canción de Chaquira,
¿no?
Tiburones en la piscina de de carros que
se levantan solos, ¿no? De de
construcción de tocadores ficticios
y demás temas
adinerados.
Yo quiero recomendarle a la gente,
muchas veces hemos dicho, "No, que ya me
acostumbré a no preguntar precio."
Quiero recomendarle a la gente que tiene
que preguntar precio.
¿Cuándo has preguntado precio, Jorge? O
porque
no pregunté. Por eso viene la pregunté.
¿Cuándo no preguntaste precio que es
habitualmente? Lo que pasa es que tú
sabes como uno que es millonario trans,
o sea, nacido pobre, pero me identifico
como millonario.
Claro,
hay cosas en las que uno no puede
meterse
porque una cosa es tener plata y otra
cosa es tener clase. ¿Y qué se me dio?
Por mandar hacer una unas artes, unos
cuadros, unas pinturas, ¿okay? alguien
muy reconocido en Estados Unidos eh de
lo que fue el Madison Square Garden.
Para esto la historia previa, la secuela
de esta historia es la precuela, mejor
dicho, es que hay un fan nuestro que es
un muy buen, excelente artista gráfico,
pintor eh plástico que vive en Estados
Unidos y hace mucho tiempo te regaló
unas cositas y a mí me regaló también
unas cositas y es muy bueno.
Y a raíz de eso me enteré de él. Claro,
le escribo y le digo, "Papito lindo,
pasó algo muy importante en nuestras
vidas, se llama Myson Score Garden.
Okay, quiero que pintes algo con tu
pasulada porque si no tiene su
pasturada, pero uno para hacer esa
huevada tiene que haberse caído el
camarote, algo,
¿no? O le soplavan mucho su mollera, así
le han soplado de más algo. Uno no es
artista así porque sí, no,
no, no, algo le ha tenido que pasar.
Leo, quiero que hagas algo, algo
conceptual del Maison Square Garden,
¿okay? y que me propongas tres cosas,
como que te hago tres cosas, o sea, que
me mandes tres proyectos, ¿no? Tres
bocetos, por así decirlo, y yo elijo.
No, es que así no se trabaja en el arte.
Jorge también te está pasando. No
me pasa de [__] ¿Qué [__] crees
que soy? Yo pinto en aerosol en Girón de
la Unión, huevón.
Claro. You are so fucking crazy. No,
prendo miendedor y
es mi [__] arte. Es es mi [__] arte. Lo
que yo hago es arte. Me dijo, tú dime
qué quieres.
No puedes pagarlo, no hay problema si no
puedes pagarlo. Tengo otro amigo que
tiene tiene
cuando me dijo esa huevada. ¿Qué cómo
qué has dicho?
¿Que no puedes pagarlo?
Que no puedo pagarlo. ¿Histo mi carro?
¿Has visto mi carro?
Tanto y tanto, pum, gané. Me vas a hacer
tres [__]
Y el hijo, ¿cuál? Entonces me dibujó la
piz unas huevadas increíbles.
Bocetos.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Me gustaron las tres.
Cholo. Haz las tres, le digo. A la
[__] A la [__] todo. A la [__]
todo. Te hago las tres. Te hago las
tres. A la [__] ¡Pum! Te hablo en dos
meses. En dos meses me escribe, "Papi,
ya están listas. Perfecto." ¿Cuánto es?
Le digo, "Pum, me manda una cantidad
absurda en miles de dólares, una
cantidad absurda. Yo estaba a punto de
bloquearlo.
Es que yo es que yo es que sabes qué
pasa, que yo no discuto precios. Si tú
le pones un precio a tu trabajo y a tu
arte, ese es el precio. Para mí no hay
opción a regatear.
Ese es tu arte. Claro,
claro. O sea, si tú a mí me llamas,
Jorge, quiero que estés en mi boda.
Okay, yo te doy el precio. Si tú me
bloqueas, te entiendo.
Claro,
te entiendo. Pes mi precio. No te pases,
P Jorge, ¿por qué es tan caro, papi, si
no hay, no hay.
Esa es mi huevada.
Esa es mi huevada. Si tú tienes, yo voy.
Si no tienes, no voy.
Claro.
Y yo lo mismo me pasa. Y como él es
artista, lo entiendo. Entonces, cuando
me mandó el precio, yo, o sea, no le iba
a discutir. No, no vale tu trabajo,
nada. Solo lo iba a bloquear. Claro,
porque yo no quiero pagar eso por arte.
¿Sabes por qué? que yo soy pobre, yo,
¿qué [__] voy a pagar por un cuadro?
Claro,
si para mí son seis bulldog jugando
billar.
Eso es arte.
Para mí arte es un calendario de San
Fernando.
Claro,
eso decre una pared.
Claro, donde hay un pollito en la playa.
Arte.
Claro.
Dos paisanitas con un jarrón.
Arte,
huevón. Yo he tenido cuatro veces la
oportunidad de ir a ver, a ver, de ir a
ver la
Monalisa.
La Monalisa. A mí la Monalisa me importa
un pájaro.
Un pájaro me importa. Claro.
Para mí tiene más valor el cuadro de
doña Neli. En al fondo hay sitio.
¿Me entiendes o no?
Es que a mí el arte me importa un
pájaro. No le puedo dar valor, pero
entiendo a quien se lo dé.
Yo
le doy es mi rollo. No estoy criticando
a los que lo hacen.
Yo le doy valor a mis muñequitos.
Claro.
Y entiendo que los demás digan huevada
gasta su plata. Y a ti, ¿qué chucho te
importa? Pero yo le doy valor. Al arte
no puedo. Entonces, cuando me dio el
precio, dije, "Ni [__] Qué ganas de
bloquearlo tengo."
Ya,
hasta que me pone eso es lo que costaría
normalmente. Uy,
aplicó,
me regresó el alma al cuerpo, causa. Y
me dice, "Pero si tú me haces una
mención, yo te lo puedo dar gratis."
Una mención. Claro. Y tú sabes que
nosotros hemos dicho mil veces que yo
canje y tú canjes. No hacemos.
No hacemos,
pero por una enchilada.
Jorge, tengo mi emprendimiento de cutce
case. Vete a la [__]
Claro,
es que es que es cierto, pues, y ahí en
ese momento cuando ya vi la obra le
dije, "¿Y me puedes hacer una más?" Yo
de huevón todavía pidiendo paz.
Porque me gustó mucho.
Ah, pero tú estás
Es que yo dije, ya luego negocio el
canje acá, que me hago una más. ¿Cuál?
Pum, pum, pum. Y lo quiero que me hagas
una igual a esta. Me dice, eso es
imposible. Jamás he hecho una obra.
Cada pieza es única.
Las piezas son únicas. Yo, ¿qué [__]
voy a saber si yo tenía dos calendarios
de San Fernando?
Claro,
papi, hazme otra igual. No puedo. No
seas malo. No puedo. Hazme una. Ya me
agarró mi capricho también. Sí puedes,
no puedo. Va en contra de mis Sí puedes.
Va que no. Sí logré que haga otra.
Y a la [__] le dije. ¿Cuánto te debo?
Y a la [__] Lánzame el monto. Y a la
[__] Nos vamos todos ahorita. Y que
me investiguen.
Cómo te gusta pelearte.
Tu perro te salió a ti, huevón.
[Aplausos]
Tanto y tanto y tanto, hermano. Una suma
absurda de dinero por las artes estas
del Maison Square Garden.
Piezas únicas.
Okay.
No,
pero vas a ser el, o sea, vas a en este
momento estás contando la historia,
podrías pagar esta la mención en este
momento. Podrías decir podrías decir,
"Oye, el artista es
a
síganlo en
¿Tienes problemas económicos?" No.
¿Has visto mi carro?
Sí.
O sea, al final dijiste las pago.
¿Para qué se portó bien conmigo? Pagué
menos.
Okay.
Pero sin canje. Qué asco.
Bien bonita tu pintura.
Y hay una que no te mostré, que se la
mandé acá a la producción. Por favor,
pónmela cuando la tengas. Te la voy a
explicar. Mira, somos tú y yo en Nueva
York y atrás de nosotros está nuestro
manager.
Claro.
No, porque somos los tres reyes de la
conquista. Claro,
nosotros log ahí están los taxis
amarillos en Nueva York.
Me encanta,
¿no? Y yo tengo ahí unos problemas ahí
como no como mi carnel con Adis ahí como
y tú que tienes unos problemas ahí
también como de
Claro, se me cae la baba. No,
pero esa es su huevada, esa es su
pastrulada, sus ojos desviados. Bueno,
es que también es un poquito picazo,
pues. O sea, esto es un poquito picaso
con arte urbano de todas maneras, pues.
Pero ves que es conceptual, es como que
yo no le he dicho, "Ponme dentro del
escenario del Maison, lo crea una
huevada a raíz de esta huevada."
No, esto es increíble lo que hace. Es
espectacular lo que hace. Bueno,
o sea, no quiero que se desvirtúe el
mensaje. También hacemos canes
desde acá. Hacemos un llamado a Macerati
Ferrari
Aston Martin.
Hacemos canes, un carro a cambio de una
historia. Lo podemos hacer. Sí, pero
o también podemos aceptar un Kia. Puedo
hacer una historia por seis Kia Ríos.
Seis ríos. Sí, es mucho carro,
pero lo hacemos.
Claro,
lo hacemos.
Si te dan seis k arribos, ¿no haces una
historia?
La ahorita.
Sí,
claro.
A mí me trae seis k arribos acá afuera.
¿Qué? Me pongo mi polo negro aquí acá
y me pongo traje anfitriona pegadito
con mi llave acá con pezón marrón en
tela blanca.
Qué rico.
Qué por sequ lo hago. Por se esquiv
con Laura Borlini acá vendiendo el
carro. ¿Qué?
Laura Borlini
acá vendiendo el carro.
Me resucitaste a alguien, ¿eh?
Oye, a mí Kia me trae seis carros
afuera. ¿Qué cosa? Seis arrios. Sí, lo
hago. Sí, lo hago.
Te beso dentro de un carro y que lo
graben,
lo que sea.
Sí.
Si Kia me trae seis carros, que me diga
n más qué hay que hacer.
[Música]
Comedia Kids.
Cambio.
Señores, un fuerte aplauso. La estamos
pasando bien y más fuerte porque esto es
Tengo algo que decir.
Okay, vamos.
Okay. ¿Alguien tiene algo que tú es es
un emprendimiento, no? No es segura,
hermano. Tengo una chica que tiene una
bolsa que dice, "Mírame
a ver, ven,
ven." ¿Cómo te llamas?
Me llamo Micaela.
Micaela. Okay, cuéntame.
Eh,
no me vas a creer, hermano.
Lo vengo a estafar.
No me vas a creer.
¿Qué?
El dios del Punch dando pruebas de su
existencia. No, una vez más.
No, no, no,
no.
Arte.
[Música]
Justo está hablando de arte,
gordo. Agárralo tú porque yo estoy
gastado. No sé si a ti te alcance para
comprar tremenda obra de arte. Cuéntame,
mami, ¿qué es eso?
No, solo que antes de venir, antes de
comprar la entrada, yo no soy de gas de
San Pedro. Eh,
¿dónde queda San Pedro? Para Casmayo,
San Pedro, para Casmayo.
Okay.
Es de ahí.
Entonces estaba pensando venir y justo
él estaba hablando de arte, lo pinto y
digo, eh, luego por por diversión y
aparte porque me estoy
me estoy quedando por temas de salud de
mi mamá.
Salud de tu mamá.
Salud. No, saludos.
Entonces, dile
salud de tu mamá, dije.
Sí. Ay, perdón.
Entonces dije, voy a mostrarle esto a
Jorge y a ver
con qué fin.
Con qué fin. Hoy te lo vengo a vender.
¿Qué te parece si hacemos algo?
¿Qué quieres hacer, gordo?
Si lo subastamos, le hacemos una firma y
una dedicatoria.
Una firma acá.
Me gusta. Una firma ofensiva. Una firma
ofensiva. Lo mongeso.
Lo hacemos en un rato, ¿te parece? Un
rato hacemos una firma ofensiva acá, una
dedicatoria. Okay. Y lo subastamos ante
Nunca nadie tiene objetos de nosotros
firmados porque nosotros no hacemos.
¿Qué te parece?
Hacemos no hacemos firmas y por ayudarte
lo firmamos y lo subastamos.
Lo subastamos acá. Si nadie lo quiere
comprar ya lo subastas tú.
No, pues me lo quedo yo con la firma.
Te lo quedas tú.
Me lo quedo yo con la firma.
Te lo quedas tú para la firma y cuando
lo vea a tu mamá decir, "¿Dónde has
sacado esta mierda?"
Así te ayud te ayudamos o no te ayudamos
así.
Ayudamos así.
Ya.
Okay. Entonces, luego una subasta en
vivo de esta obra magnífica de arte. A
cambio, ¿tú puedes hacer algo por mí?
Sí, por favor.
[Música]
Okay.
Bueno, hermano,
sí,
eso está pactado. Lo vamos a hacer en un
rato.
Ya
no. Igual quisiera dirigirme a las
cámaras que ustedes no me creían, pero
aquí tengo una testigo, por favor.
En serio, la mujer, si me estás viendo,
Ricardo fue escupido por su mujer. Fui
testigo.
Anda a tu sitio ya. Anda a tu sitio ya.
Anda a tu sitio ya.
[Aplausos]
[Música]
Agárrelo, por favor.
Agarre, por favor, esta hora de arte
carísima. Okay. Tengo dos chicas muy
emocionadas.
¿A cuál quieres? Elige una. Eso se te da
bien a ti, elegir entre chicas.
Confío en tu criterio.
La más emocionada. La más emocionada de
Ven, chica emocionada.
Ven. Da la vuelta. Mira, puedes salir
por allá y dar la vuelta por adelante
para que no esté fastidiando toda la
gente de acá.
[Música]
¿Qué es eso? Oh, qué lindo.
No pasó, no pasó eso.
No pasó eso.
Tú eres, no, huevón, tú eres Tú eres el
falso discapacitado por el que el Estado
me denunció.
El que vino en la silla de ruedas.
Él
Dame la mano. Dame la Me lo merezco.
Dame la mano. No te pares. No te pares,
[__] No te pares.
No te pares. Tú no te pares
discapacitado, acuérdate.
Ah, no, no me dio.
No te dio. Dale la mano. Dale la mano.
¿Cómo estás? ¿Sabes por qué me acordó?
Porque lo vi sacar esta huevada. Mira
este concha de su madre se hizo él mismo
hasta ahorita 2 años pagando abogados
por tu huevada. 2 años. y le muestro tu
video parándote. La denuncia es por
discriminación a un discapacitado. Le
digo, señor, pero se para. No es
discapacitado. Para mí es discapacitado
y ahí está. Necesito que vayas testigo.
Concha tu máquina.
Ponte a hacer cuadros para pagar los
abogados, concha de tu madre.
¿Puedes declarar? ¿Puedes declarar para
nosotros?
Sí. Hola, Reina. ¿Cómo te llamas?
Un pasito más adelante.
¿Cómo te llamas?
Luciana.
Luciana, ¿estás comprometida?
Sí.
Muy bien. ¿Hace cuánto tiempo?
Ah, hace unos 9 meses.
Okay, cuéntame.
E no, no hasado por si acaso.
No, no, no.
Ya. Este, bueno, primero quería decir
que tengo un emprendimiento.
¿Tienes un emprendimiento
de qué?
De Bubble Tees. De todo lo que es este
comida asiática.
Comida asiática. Okay. Eh, está en media
plaza se llama Kaiti. Vaya. Okay, okay,
Kawa White. Muy bien. ¿Algo más?
Em, o sea, tal vez puedo contar algo.
Tal vez no. Cuéntan
cuéntame algo.
Bueno, me gustaría, me gustaría que las
personas conozcan un poco más de Hilo,
que es donde yo nací.
Hilo.
Okay. Qué lindo lugar.
Sí. Y
eh a veces como que cuando yo conocía
personas y yo decía, "Estoy en hilo",
como que se han confundido mucho.
Est buena.
Muy buena. Un aplauso para un aplauso
para él. Fue buena, fue buena, fue
buena, fue bueno.
Muy bueno. Un aplauso, un aplauso. Un
aplauso, un aplauso.
Muy bien.
Claro,
claro. Estoy en hilo. Entonces piensan
que está con el con el culito ahí, ¿no?
Claro. Entonces, estoy en hilo. Así como
estoy en hilo.
Se pasaba. Me decía, "Mándame fotos,
mándame fotos." Y tú estoy comprometida,
mejor tómate un té. Claro.
Sí, sí. Y es muy bonito. Es un puerto.
Conózcanlo.
Conozcan el puerto. Okay. Hay muchas
chicas como ella en hilo.
Sí,
hay muchas chicas como ella en hilo.
Hilo.
Yo no he dicho nada malo.
¿Tienen fotos en hilo?
Claro que sí.
Podemos ver.
Sí,
por favor.
No, mi celular la he dejado con mi
pareja.
Okay. Okay.
Sí, no te mostraría, pero es puro mar.
Es superbonito.
Okay. Las fotos
casi nadie conoce la verdad de
las fotos en hilo.
No,
fotos en hilo.
Ah, sí, sí, sí, sí. Es que tengo que
decir es que es que
las fotos en hilo es puro malo.
Es que estás como medio a la defensiva
porque todos siempre juegan con el doble
sentido de eso.
Sí. Entonces como que siempre trato de
como que
claro
no explicar bien, ¿no? Si acaso es mi
foto en hilo
en una en una playa, pero no es que, o
sea, es hilo.
Claro. Hilo real. Ya listo.
[Aplausos]
Normalmente, ¿qué qué lugar visitas
cuando vas a hilo?
La playa.
La playa. En este momento te voy a
alucinar en hilo.
Está nadando feliz.
Está nadando feliz. Un tiburón.
No,
ya. Vete para allá, [__] Vete para
allá.
Cumpleaños de mi
de quién cumpleaños de quién?
De mi amor.
No nos interesa. Retírate, por favor.
¿Alguien
más tiene algo que Alguien más tiene
algo que decir?
[Música]
¿Quién,
hermano? ¿Quién?
Este, concha de su madre. Espérense,
espérense.
Mira, una pequeña,
pequeña,
niña, ven aquí,
pequeña asistente al show.
Voy a guárdenme esto también, por favor.
Guárdenme esto, por favor, para es como
evidencia del casto, guárdenlo.
Hola, niña, ¿cómo estás?
Hola, niñita. ¿Cómo estás?
Hola, niña, ¿cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Fernanda.
Fernanda, agarra el micrófono.
Fernanda, ¿qué edad tienes?
¿Hace cuánto tiempo estabas buscando
trabajo? Fernanda.
Hola, Fernanda. 11 años. Fernanda.
Fernanda, aquí con los especialistas de
la comedia Kids. ¿Qué quieres?
Ah, este nosotros venimos desde
provincia de Chanchamayo. Es nosotros
está sola, está imaginando cosas. Ah,
con tu mamá. Okay, voltea ahí. Tu mamá,
¿cuál es? Tu mamá es ella, ¿verdad?
Okay, vuelve.
Y nada más traje de ti porque el que lo
dibujó no tuvo tiempo para Ricardo.
Lo siento.
Hoy un programa que en el que hemos
hablado de arte.
Se pasaron. Ah, se pasaron. Pasar.
Yo no lo dibujé.
Eso no le quita lo grave a esto.
Primero quiero que veas es una alusión
de me han hecho a mí como Goku. Okay.
En la nueva voladora.
Me han hecho a mí. Soy Jorge Luna
convertido en Goku. Pero no sé por qué
Goku se ve tan encaico.
Ese no es Goku. Ese es Atahualpa, señor.
Ese es Atahualpa. Yo no sé por qué me
están haciendo tan guaco últimamente.
Últimamente ya muy guaco me hacen, ya.
No, y sobre todo, mira la la papada
parece que te has morido ahorcado.
Mira eso, brother. ¿Qué tal?
Mira ese cuerpito y esa cabezaza,
hermano.
Desproporción total.
Encima ese cuerpito donde se me marca
todo parece que estoy en hilo.
Buena.
Gracias, amiguita.
No, sí está bonito. Mentira, estamos
fastiándote. Está bonito. Está bonito.
Eh, lo ha hecho para ¿Qué? Hay dos acá.
Hay tres.
Ah, este por el midan green que quería
que me lo firmaras.
Okay.
Pero no, no,
no, mentira. Sí, lo podemos hacer.
Te lo vamos a firmar ahora en un ratito.
Ya
te lo firmen un ratito y te lo hacemos
llegar más tardecito. Okay. ¿Cómo te va
en el colegio?
Bien,
bien. Pongas aquí en el medio, por
favor. Estamos hablando conversando con
Okay. Este, ¿cuál es tu materia
favorita?
Ah, física.
Física.
Educación física.
Tócala, tócala. Muy bien, muy bien, muy
bien. Uno, oy, ya todos te agarran de
huevón a ti, ya
no hay respeto, gordo. Ya. A ver,
física y educación física.
Un rato, hermano, por favor.
Okay. Y otra materia donde sí tengas que
aprender algo.
Comunicación.
Sobre todo soy especialista en
trigonometría.
Wow, espectacular.
Todo el tema de aeroespacial me gusta
mucho.
Wow.
Wow. Qué avanzado tu colegio en en
Chiclayo. No,
en dónde dijo
¿Quieres que te diga el valor de pi? A
ver, dime.
No escupir.
No me lo dije a él.
Yo no te dije eso. Vamos,
vamos nuevamente. Pégale tú, tú. Tú
estás acostumbrado. Pégale.
No, no, no. Yo no le pego a no pego a
nadie. Yo
no estés diciendo nada que yo no te he
dicho, [__] Ah, otra vez.
¿Quieres que te diga el valor de P?
A ver, dime el valor de Pi. Este
programa, qué imbécil está hoy día.
Dime tú, pues.
Yo he prometido, tú has prometido
decirle,
dile cuánto vale p.
No sé,
no sabes.
Ah, no estés prometiendo soltera. Ya
ves.
Sí.
Okay. Me cae bien la niña.
Me cae muy bien la niñita que le gusta
la física.
Sobre todo cuando en el curso ven el
tema del voley.
Okay.
Más tarde te lo firmamos ya, mamita
linda, ¿no? Que lo vamos a dejar
guardado aquí en el tacho de basura y
en un ratito lo firmamos. ¿Quieres
mandarle saludos a tu novio?
No tengo.
Okay. Porque terminaron.
Okay. Son temas que no te interesan por
ahora. Okay. Está bien. ¿Estás
concentrada en la física?
Sí.
Okay. Perfecto. Bueno, es una niña.
¿Quieres dejar el nombre de tu
emprendimiento?
No.
Okay.
No es un emprendimiento. Este
no
es un regalo.
Okay. Qué linda, niña. En verdad
nos ha gustado mucho tu participación.
Esta ropa tú la calificas como casual.
Quiero saber si tú quiero saber si tú
calificas tu ropa como casual.
E
no.
No. ¿Cómo definirías tu estilo? como
para salir.
Señores, antes de que le sigan rompiendo
la cabeza, aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien la pasó.
Historiasantes, anécdotas impensables.
Todo puede pasar. personajes pintorescos
que vienen aquí. Nunca sabemos qué
pasará porque esto es, esto es esto es
esto es eso es, señores.
Hablando huevadas,
hermano,
bienvenido otra vez a tu teatro, este tu
teatro porque hemos estado de viaje y
estoy contento de volver aquí al Teatro
Canucas Interestelar de la Comedia para
el mejor público del YouTube. Aplauso al
público.
Nunca sé con qué Nunca sé con qué me vas
a salir ni con qué te voy a salir. Yo
también nunca sé quién va a venir a este
programa. Por ejemplo, jamás sabría que
iba a venir. Oye, han venido dos grandes
amigos, hermanos. Ha venido el el
Ricardo que hace Timoteo.
Ah, qué gusto, Timoteo.
Y el profesor Oto.
El profesor Oto, qué gusto.
Que ahora tienen su podcast. Un buen
aplauso, por favor, vayan a buscar ahí,
por favor.
Saludos, amigos.
No los había visto, pero qué gusto
verlos y vayan a ver su podcast que está
muy chévere. Eh, hoy día, por ejemplo,
no sabíamos que íbamos a tener, hermano,
este, a una chica que está embarazada de
dos torongos.
Correcto.
Qué bestia, ¿verdad? La chica tiene 6
meses, pero ella tiene más, pero no se
ha dado cuenta.
Así es.
Jamás sabríamos, por ejemplo, que nos
hacemos a encontrar con un chico que
tiene una fórmula mágica donde le crecen
los huesos.
Correcto.
Y que se parece mucho a ti.
Así es.
Jamás sabíamos que nos íbamos a
encontrar hoy día con el mejor amanzador
de perros que existe en el planeta.
Correcto.
Que el mejor el chico, el de verdad este
él sacrificó una pierna por ese poder.
Así es.
Jamás sabríamos que hoy día iba a venir
un chico de Sicilia que fue vilmente
engañado.
Correcto.
No, en su pareja se quedó por amor.
M porque esto es improvisado y ustedes
nos pagan por el intento. ¿Y dónde
estamos, Jorge? En este YouTube del
Perú. La concha de mi madre.
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte porque
estos papelitos del público por hablando
huevadas.
A continuación,
papelitos de pública
por Hablando Huevadas.
[Música]
Traje a mis amigos gringos para que
conozcan Perú. Ayer los pepearon.
¿Qué mejor para conocer el Perú que eso?
Con mi prima grabamos sin querer el
fantasma de un niño. Tengo el video.
Quiero ver ese video.
¿Dónde estás? A ver, acá te jugar.
¿Dónd?
Ya. Pasen el video, por favor, para
verlo antes. No, no, primero pasen el
video, por favor.
Primero nosotros para saber si vale la
pena.
Pasa, hagan gestión este Fabricio Mario,
no sé quién.
Sí, lo podemos ver nosotros porque el de
acá no puede ver. El cabezón de al
frente me tapa todo, dice. Siempre la
gente con cero empatía quejándose el
cuerpo de las personas de adelante.
Hermano,
dime.
Aquí esta es una persona que ha sufrido
bastante. Llevo dos días hospitalizada
porque rompí la luna del parabrisa con
mi cabeza en un accidente. Fingí
sentirme bien para que me den de alta y
poder venir hoy. Perdón si convulsiono.
A ver, dámelo. Quiero reaccionar yo. A
ver. Gracias, amigo. A ver, ¿dónde
aparece, mami?
En la puerta.
Y la puerta está
[Música]
Okay. Se se repite y se repite el video,
¿verdad,
huevón?
Amiga, pensé que me estaba juveando. Ah,
síguele, síguele la cuerda.
Míralo bien. Míralo bien.
No, mira,
ella se agacha en un momento y ahí si
ves detrás de ella puedes ver la cabeza.
Hay una foto. ¿Dónde? En la siguiente. A
ver, una foto, dice.
No, no, no, no, no. Unas tetas.
[__] ya la foto no ayuda tanto, pero
sí. Ven, cámara, ven, cámara, ven.
No, yo yo sí lo veo. Ah,
sí, sí, sí,
yo sí lo veo.
A ver, ponl ponlo.
Mira,
mira el video. El video,
el video. Pam, pam, pam, pam, pam.
Atrás de la chica de polo verde en la
puerta de atrás.
Se va a agachar. Miren, se va a agachar.
Se va agachar. Ah,
pin pum, pam, pam, pam, pam, pam, pam. Y
ahí se agacha. Miren,
¿lo vieron o no lo vieron?
Otra vez, otra vez. Otra vez. Ah,
pam, pam, pam, pam. Las chicas,
la chica de polo verde. Ah, mira la
chica de polo verde atrás de ella. A
chucha, las dos están con verde.
Sí, aparece, amiga.
Ahí está la foto. Miren,
mira, se escucha casi dice, "Me gusta la
física."
Oye, sí. Ah, lo caso, lo caso tu perro.
En el colegio jugábamos a Católicos
contra Mormones.
Qué buen juego, [__]
Éramos 15 católicos y un mormón.
Buen juego. Ah, buen ju me parece
parejo.
Vine de Alaska para verlos, ya que nunca
llegarán allá.
Señora, se pasó de fría.
Uno como hijo, ¿a qué edad deja de hacer
renegar a su viejita?
[Música]
Nunca.
No, no,
nunca, hermano. Me gusta eso porque este
papel es muy real.
Okay.
Jorge, necesito los reales tips para
hacer publicidad. Te preguntaría en el
meet and greit, pero como no vendo nada,
no me alcanzó.
[Música]
Hay que esforzarse más todavía.
Todavía no.
Señores, estos fueron los papelitos del
público. Aquí en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Y esto fue papelitos de pública por
Hablando Huevadas.
Hermano, tenemos cosas con la gente.
Tenemos que cumplir.
Cumplimos. Cumplimos. Rápido.
¿Me permites a mí,
por favor?
A ver, esp que tanto pinta. Uy, sí,
pinta.
Camarita. Venga por acá. ¿Qué le ponemos
para es para alguien que gana la
subasta, verdad?
Es para que gana la subasta.
Este, okay. Primero la firma.
Con cariño,
con cariño. Una carita feliz por acá.
Y sí. Y acá una línea. Acá firma
Ricardo.
¿Dónde voy a firmar yo?
Ahí en la línea. Te he puesto una línea.
No, pero para que sea mejor, vamos a
entrecruzar nuestras firmas.
Me gusta como mi
Entonces yo acá pongo,
¿me permites?
Hay una línea que se mete. ¿Cómo? ¿Cómo?
No
es
justo la línea, mira.
Perfecto. Listo.
Estamos.
Queda. Mira, es que este es esto es
único.
Está saliendo acá.
Tienen dos firmas. Esto está
autentificado por el programa. Esto está
saliendo en el programa.
Dice con cariño, además.
Con cariño, dice. Y tiene nuestras dos
firmas cruzadas. Esto nunca ha pasado.
Es único,
hermano. Necesita 150 soles para
regresarse.
Comencemos la subasta. ¿En cuánto
comenzamos la subasta?
150 soles para que se vaya de una vez.
En 150 soles.
150. Alguien, por favor, para que se
vaya la amiga. Sí,
hay uno. Hay uno.
Uno, la una, uno, las dos. Una
a las tenemos 150.
151. 151.
200 dice. 200. 200. Dijo 200.
A las dos.
200.
Vendido por 200.
Vendido por 200. Ya está. Un aplauso
para el hombre.
Arte.
Tenemos todos los medios de pago. Este,
¿cómo es? Este, vamos con vas a
efectivo. E oh,
oh. Voy a recibirlo yo mismo.
Recibe, hermano. Lávaselo, lávaselo.
200 soles por esto.
200 soles.
Okay. A ver, mira, la chica está bien
contenta por lo que ha hecho. ¿Qué es tu
hermana? Tu tu hija.
Ah,
ahijada.
Tu ahijada. Okay. A ver, vamos a hacer
el conteo. Aquí está listo. Muy bien. Te
damos aquí el cuadro, hacemos la
entrega. Está completamente de acuerdo.
Muy bien.
Hay que hacer la transacción ahora.
No lo veo contento con su compra,
hermano.
Lo veo arrepintiendo. Sí,
esa arte.
Sí, dale.
¿Dónde está la chica?
Ahí está la chica. Dale 150.
150 y 50 soles es la comisión de venta.
Ya no te Muchas gracias por esto. Ya.
No, mentira. Toma,
mentira, amiguita. Para. Ya tienes 200
soles. Ya que no seía que no te
ayudamos, hija.
Para que te regreses, hija mía.
Para la emisión de este programa
estamos en todos los Cineep Planets.
Hemos invadido el cine peruano.
Es verdad.
Con la emisión de el documental del Myon
Square Garden, la película Hablando
huevadas, de lo que fue el camino para
llegar al Myon Square Garden.
Hemos estrenado, creo que eh antes de
ayer,
hace tres días, me parece. No, por lo
que ya pasado un año desde que llenamos
el Myon Square Garden en tres [__]
horas, hermano, te lo recuerdo para que
nunca lo olvides.
Nunca lo olvidaré.
Te tengo un presente.
No,
sí.
[Música]
El carro que se estaciona,
hermano. No, no, hermano, no.
Hermano,
no me digas que es un gato.
tú sabes que hemos logrado muchas cosas
juntos.
Es verdad.
Hemos logrado muchas cosas que nos hemos
propuesto.
Es verdad. Y el Maison es la más grande
señal y para todos en general que hemos
logrado incluso cosas que ni siquiera
habíamos soñado.
Es cierto.
Te tengo un regalo que cuesta un montón
de plata
para que nunca te olvides
que nosotros llenamos el Maison S
Garden, hermano, para ti. Mira.
No, hermano.
Los dos, los tres, tú, nuestro manager y
yo, tenemos este cuadro, hermano, que
cuando, cuando ya no estemos en este
mundo valdrá mucha dinero.
Qué lindo.
Yo solamente quiero agradecer a
Comenzamos en 50.
No, no, imbécil.
Es un regalo imbécil.
Ah, perdón.
¿Te gustó o no
me gustó, huevón?
¿Cómo no te va a gustar si viene parte
de mi amigo Farfan Art? Las mejores
obras de arte,
señores. Hasta aquí hablando huevada.
Cuídense. Chao,
chao, chao, chao. Vayan al cine a ver lo
que fue el Marison.
[Música]